42网络技术小组2014级后台小项目
42纳新与人事管理系统  
基础要求：
1.一个项目分为两个大功能  纳新功能  和  小组人事管理功能
2.  人数都没有限制
3.  分6个部门（系统，前台，后台，市场，行政，网编）
4.  前台里分两个部门（设计和开发）
5.  纳新的时候有性别要求（系统只要男，行政只要女，其他部门不限）
6.  有管理纳新人员和管理小组人员
7.  分别有全员查看功能
8.  开除某人功能
9.  有查询功能（查询条件自己定）
10. 需要登录才能进行后台管理
11. 所有数据载入文件，然后每次打开这个系统的时候，读取文件

大家根据自己的情况尽力去写，写成什么样子都没事只要尽力去做就好，
能实现以上的功能最好。如果有能力的同学再去尝试完成提升要求。

提升要求：
1.  有人事调度功能，就是各部门人员的调度(注意调度的时候也有性别的要求)
2.  有纳入小组功能，就是将纳新人员里面的纳入小组
3.  有多种查询功能可以按部门查，也可以按姓名查，按性别查
4.  存放数据的文件要加密，不能让别人看到文件里的内容
5.  多用户登陆，分两种，一种是普通用户，一种是管理员，
管理员拥有此系统所有功能，普通用不能开除人、调度人、删除纳新人、纳入小组。

要求是死的人的思想是活的，大家灵活点，尽量将程序写的更完善，使用者体验更好。能让使用者用明白。

                                                                                 为了42加油！！